Agora use align-itemspara ajudar os sapos a chegar ao fundo do lago. Esta propriedade CSS alinha os itens verticalmente e aceita os seguintes valores:

flex-start: os itens são alinhados à parte superior do contêiner.
flex-end: os itens são alinhados à parte inferior do contêiner.
center: os itens são alinhados no centro vertical do contêiner.
baseline: os itens são exibidos na linha de base do contêiner.
stretch: os itens são esticados para caber no contêiner.

Use justify-content novamente para ajudar esses sapos a chegar aos seus nenúfares. Lembre-se que esta propriedade CSS alinha os itens horizontalmente e aceita os seguintes valores:

flex-start: os itens são alinhados ao lado esquerdo do contêiner.
flex-end: os itens são alinhados ao lado direito do contêiner.
center: os itens são alinhados no centro do contêiner.
space-between: Os itens são exibidos com espaçamento igual entre eles.
space-around: os itens são exibidos com espaçamento igual ao seu redor.

Os sapos precisam ficar na mesma ordem que seus nenúfares usando flex-direction. Esta propriedade CSS define a direção em que os itens são colocados no contêiner e aceita os seguintes valores:

row: os itens são colocados na mesma direção do texto.
row-reverse: os itens são colocados na direção oposta à do texto.
column: Os itens são colocados de cima para baixo.
column-reverse: Os itens são colocados de baixo para cima.

Às vezes, reverter a ordem das linhas ou colunas de um contêiner não é suficiente. Nestes casos, podemos aplicar a orderpropriedade a itens individuais. Por padrão, os itens têm o valor 0, mas podemos usar esta propriedade para defini-lo também como um valor inteiro positivo ou negativo (-2, -1, 0, 1, 2).

Use a orderpropriedade para reordenar os sapos de acordo com seus nenúfares.

Outra propriedade que você pode aplicar a itens individuais é align-self. Esta propriedade aceita os mesmos valores align-itemse seu valor para o item específico.